主要实现功能：相册列表、照片列表、上传功能

要求：

1.需要保证在以下所有浏览器下都能正常浏览和使用所有功能：
Internet Explorer（IE）7 +
搜狗高速浏览器 3 +
百度浏览器 3 +
遨游浏览器（Maxthon）3 +
360 安全浏览器 4 +
360 极速浏览器 6 +
世界之窗浏览器（Theworld）3+
QQ 浏览器
腾讯 TT 浏览器（Tencent Traveler）4 +
火狐浏览器（Firefox）3.5 +
谷歌浏览器（Chrome）
Safari 浏览器 5 +
欧朋浏览器（Opera）11 +
GreenBrower 6 +

2.写出来的页面需要和设计稿精确到 5PX 内。

3.搜索按钮（渐进式出现）

4.点击头像，出现选择列表

5.页面内容会浏览器的大小调整宽度，最小宽度为960PX，最大宽度为1670PX。

6.页面底部信息栏位置固定不动，始终在页面底端。

7.滑动页面滚动条时，页面头部信息栏固定不动，滚动的内容只是相册（照片）列表。 

8.每次最多可以上传100张照片，单张照片不大于20M。

9.支持拖曳（有效区为全页面）上传、chunk上传、多进程上传。

10.在选定的相册中点击“上传照片”按钮，选择上传文件后，相册列表中立刻就可以看到被上传图片的缩略图，这些照片会立即上传。

11.在相册列表界面，点击“上传照片”按钮，选择上传文件后，会在默认相册中立刻出现被上传图片的缩略图，这些照片会立即上传。

12.上传总进度条位置固定，直到完成上传才会消失（上传未完成时，即使查看别的相册，也能看到进度条）。

13.正在上传的图片会出现隐蔽浮层，每张图片的都有自己的上传进度条。

14.上传完成后，鼠标移动到每个相册（照片），会出现“赞”、“评论”、“删除”按钮浮层。

